# Organización

En este lugar encontrará 4 carpetas
1. Resultados relevantes: de todas las ejecuciones que realizamos elegimos las que más daban información de valor, en algunas encontrará `report.html` donde podrá encontrar el grafo correspondiente a la ejecución. Aquellas que no tienen es porque presentaron algún error en su ejecución según como se detalló en el informe. Para poder visualizar el grafo previamente debe tener instalado http-server (`npm i -g http-server` en caso de que no) y deberá haber clonado el repositorio. Debe ingresar a la carpeta RiPuppet, poner en la terminal `http-server`, abrir el navegador en el puerto indicado en la consola y navegar en los archivos internos hasta encontrar el html (ej. `RiPuppet\Resultados relevantes\2024-11-02T06.13.13.741Z\chromium\report.html`) 
2. V1: el ripper realiza login, ignora ciertos links que no se quiere navegar (en las pruebas inicialmente realizadas se incluían todos), ignora inputs para obviar aquellos que corresponden a búsquedas, ignora botones como barra de búsqueda, botones expandibles, importar y exportar miembros, corrección de async/awaits. Para ejecutarlo debe ingresar a la carpeta V1 y ejecutar `node index.js `.
3. V2: todo lo de la V1 más no visitar de ninguna manera consulta a páginas externas. Para ejecutarlo debe ingresar a la carpeta V2 y ejecutar `node index.js `.
4. V3: todo lo de la versión 2 más no recorrer links ya visitados. Para ejecutarlo debe ingresar a la carpeta V3 y ejecutar `node index.js `. Es necesario destacar que con esta versión se evitan demasiadas pantallas de links ya visitados y por lo tanto su ejecución es más rápida, sin embargo tampoco es muy correcta porque se evitan páginas que si es necesario re-visitar de nuevo en algunos casos (por ejemplo, después de la creación de un post es necesario volver al listado de posts para acceder a detalle de un post, eliminación o edición de un post), sin embargo, nos permitió evidenciar que casos básicos que se generaban en la versión 2 se encontraban mucho más rápido en esta versión (ej. links caídos, no cargan los roles de la app, etc.)

# Incidencias
Las incidencias relevantes reportadas (tanto de la app Ghost como del código original brindado para la herramienta RiPuppet) se encuentran [en este link](https://github.com/DavidMS73/ghost-consolidated-MISW4103/issues?q=RiPuppet).
